[MUSIC]
[موسيقى]
>> Finally, we need to address a technical issue that we hinted at when we normalized
>>وأخيرًا، فنحن في حاجة إلى معالجة هذه المشكلة التقنية التي أشرنا إليها عندما قمنا بتوحيد ترجيحات نقاط البيانات
the weights of data points start to 1 over n, when we had uniform weights.
لتبدأ من 1 وصولًا إلى N، وذلك عندما كانت لدينا ترجيحات موحدة.
Which is they should be normalizing weights of the data points throughout
والتي ينبغي أن تقوم بتوحيد ترجيحات نقاط البيانات من خلال التكرار،
the iterations ,so for example if you take data point xi, suppose that it is
فعلى سبيل المثال، إذا أخذت نقطة البيانات Xi، على افتراض أنها غالبًا ما تمثل خطأ،
often a mistake where multiplying its weight by a positive number again, and
حيث نقوم بضرب الترجيح في رقم موجب مرة أخرى،
again and again.
مرارًا وتكرارًا.
Let's say 2 times 2 times 2 times 2, and that weight of a can get extremely large.
لنفترض أننا سنضربه في 2 مرارًا وتكرارًا، حتى يصبح الترجيح كبيرًا للغاية.
On the other hand, if you take the data point xi that's often correct,
ومن ناحية أخرى، يمكنك أن تأخذ نقطة البيانات Xi والتي غالبًا ما تمثل شيئًا صحيحًا،
you multiply by some number less than one, so say a half.
وتقوم بضربها بعددٍ ما أقل من 1، ولنفترض أننا سنضربها في نصف.
So you keep going by a half, a half, a half, and that weight can get really,
ثم تستمر في ضرب القيمة في نصف مرارًا وتكرارًا، حتى يمكن أن يصبح هذا الترجيح،
really small.
صغيرًا للغاية.
And so this problem can lead to numerical instabilities in the approach.
وبالتالي، يمكن أن تؤدي هذه المشكلة إلى حالة من عدم الاستقرار العددي في هذا النهج.
And so your computer might not behave very well with all this crazy weighted data.
وكما تعلم، قد لا يتمكن جهاز الكمبيوتر لديك من التصرف على نحوٍ جيد في وجود هذا الكم الجنوني من البيانات المرجحة.
And so what we do is after each iteration, we go ahead and
لذا، فما يجب القيام به، أنه فيما يلي كل تكرار، يجب أن نقوم
normalize the weights of all data points to add up to one.
بتوحيد ترجيحات جميع نقاط البيانات لتصل إلى واحد.
So basically we divide each alpha i by the sum of the data points of alpha i,
فبشكل أساسي، نقوم بقسمة كل αi على مجموع نقاط البيانات مضروبًا في αi،
so this approach keeps
لذا، فإن هذا النهج
the weights in a reasonable range and then avoids numerical instability.
يحافظ على الترجيحات في نطاق معقول، ويتجنب عدم الاستقرار العددي.
So let's summarize the AdaBoost algorithm.
لذا، دعونا نلخص خوارزمية AdaBoost.
We start with, even weights, uniform weights, equal weights for
حيث نبدأ بالترجيحات المتعادلة والموحدة والمتساوية
all data points.
بالنسبة لكل نقاط البيانات.
We learn a classify F of T.
ونتعرف على المصنف Ft.
We find its coefficient depending on how good it is in terms of weighted error.
ونحاول إيجاد المعامل لهذا المصنف، استنادًا إلى مدى جودته فيما يتعلق بالخطأ المرجح.
And then we update the weights to weigh mistakes more than things we got correct.
ثم نقوم بتحديث الترجيحات لتستوعب أخطاء بنسبة أكثر من الأشياء الصحيحة لدينا.
And finally,
وأخيرًا،
we normalize the weights by dividing each value by this total sum of the weights.
ثم نوحد الترجيحات عن طريق قسمة كل قيمة على المجموع الكلي للترجيحات.
And this normalization is of practical importance.
وتوحيد الترجيحات هذا هو أمر مهم من الناحية العملية.
So this is the whole AdaBoost algorithm, it's beautiful, works extremely well,
لذا، كل ما يتعلق بخوارزمية AdaBoost، فهي رائعة وتعمل بشكل جيد للغاية،
really easy to use.
وسهلة الاستخدام حقًا.
>> [MUSIC]
>> [موسيقى]